Descripción: En este foro, se discutirá el papel cada vez más importante
de la analítica predictiva en el campo del Business Intelligence. Los
participantes pueden explorar cómo la capacidad de prever tendencias
y comportamientos futuros está transformando las operaciones
empresariales y cómo las organizaciones pueden aprovechar al máximo
estas capacidades para obtener una ventaja competitiva.
 
Preguntas sugeridas:
¿Cómo está evolucionando la analítica predictiva en el contexto
del BI y Big Data?
¿Cuáles son los beneficios y desafíos de adoptar enfoques
predictivos en la toma de decisiones empresariales?
¿Cuáles son algunos ejemplos de éxito de empresas que han
aprovechado la analítica predictiva para impulsar su crecimiento
y rentabilidad?

